# 8.- Programa 8
#### El programa solicita una cantidad de días al usuario, calcula las horas, minutos y meses equivalentes, y muestra los resultados en la consola.
> ```dias = int(input("Digite la cantidad de dias: "))```
#### ```input("Digite la cantidad de dias: ")```: Muestra el mensaje "Digite la cantidad de dias: " en la consola y espera a que el usuario ingrese un valor.
#### ```int()```: Convierte el valor ingresado por el usuario a un número entero y lo almacena en la variable dias.
> ```horas = dias * 24```
#### ```dias * 24```: Multiplica la cantidad de días por 24 para obtener el número de horas equivalentes. El resultado se almacena en la variable horas.
> ```min = horas * 60```
####  ``` horas * 60```: Multiplica la cantidad de horas por 60 para obtener el número de minutos equivalentes. El resultado se almacena en la variable min.
> ```meses = dias / 30```
#### ```dias / 30```: Divide la cantidad de días entre 30 para obtener el número de meses equivalentes. El resultado se almacena en la variable meses.
> ```print("La cantidad de horas en esos dias es: " + str(horas))```
#### ```print("La cantidad de horas en esos dias es: " + str(horas))```: Imprime el resultado de la conversión a horas en la consola.
#### ```str(horas)```: Convierte el valor numérico de horas a una cadena de texto para poder concatenarlo con el resto del mensaje.
> ```print("La cantidad de minutos en esas horas es: " + str(min))```
#### ```print("La cantidad de minutos en esas horas es: " + str(min))```: Imprime el resultado de la conversión a minutos en la consola.
#### ```str(min)```: Convierte el valor numérico de min a una cadena de texto para poder concatenarlo con el resto del mensaje.
> ```print("La cantidad de meses en esos dias es: " + str(meses))```
#### ```print("La cantidad de meses en esos dias es: " + str(meses))```: Imprime el resultado de la conversión a meses en la consola.
#### ```str(meses)```: Convierte el valor numérico de meses a una cadena de texto para poder concatenarlo con el resto del mensaje.


