# 11.- Programa 11
#### El programa define una función para verificar si un número es primo y utiliza un ciclo while para permitir al usuario verificar múltiples números hasta que ingrese "salir".
#### Importar el módulo math: 
> ```import math```

#### Importa el módulo math para utilizar la función sqrt.
#### Definir la función es_primo: > def es_primo(numero): 
> ```if numero < 2:```

> ```return False```

> ```for i in range(2, int(math.sqrt(numero)) + 1):```

> ```if numero % i == 0:```

> ```return False > return True```

#### Define una función es_primo que toma un argumento numero y verifica si es primo.
#### La función devuelve False si el número es menor que 2 o si es divisible por cualquier número entre 2 y la raíz cuadrada de numero. Devuelve True si no es divisible por ninguno de estos números.
##### Ciclo while para repetir el programa: 
> ```while True:```

#### Inicia un bucle while que repetirá el programa hasta que el usuario ingrese "salir".
Solicitar al usuario que ingrese un número: > entrada = input("Ingrese un número entre 10 y 99 para verificar si es primo o 'salir' para terminar: ").lower()

#### Solicita al usuario que ingrese un número o "salir" para terminar el programa, y convierte la entrada a minúsculas.
#### Verificar si el usuario quiere salir: 
>``` if entrada == "salir":```

> ```print("¡Hasta luego, gracias por usar mi programa!")```

> ```break```

#### Si el usuario ingresa "salir", imprime un mensaje de despedida y rompe el bucle para terminar el programa.
#### Intentar convertir la entrada a un número: 
> ```try:```

> ```numero_usuario = int(entrada)```

> ```if 10 <= numero_usuario <= 99:```

> ```if es_primo(numero_usuario):```

> ```print(f"{numero_usuario} es un número primo.")```

> ```else: > print(f"{numero_usuario} no es un número primo.")```

> ```else: > print("Por favor, ingrese un número entre 10 y 99.")```

#### Intenta convertir la entrada del usuario a un número entero. Si el número está entre 10 y 99, verifica si es primo utilizando la función es_primo y muestra el resultado correspondiente. Si el número no está en el rango permitido, muestra un mensaje de error.
#### Manejar errores de entrada no numérica: 
> ```except ValueError:```

> ```print("Por favor, ingrese un número válido o 'salir' para terminar.")```

#### Si la entrada no es un número válido, muestra un mensaje de error pidiendo una entrada válida o "salir" para terminar.
